https://blog.csdn.net/weixin_42193830/article/details/112724009
https://www.cnblogs.com/chenzhenhong/p/13885290.html
https://blog.csdn.net/qq_39205129/article/details/90214763

原来的MVC模式：适用于桌面应用程序，适合扩展
项目要求：教务端、教师端、家长端的功能又要求我们使用CS架构

一台服务器主机->k个客户端
必须要改！！
采用TCP通信协议，采用网络套接字来完成数据传输。

服务器端负责controller和model的逻辑实现和数据管理。
客户端负责View部分。
也就是说，最后我们需要做的只是完成数据的传输，前面的工作都是完全有效的。

改的情况下:调用Model的get数据方法，不经过view，直接传送给客户端

不改的情况下：

1.客户端与服务器的第一次通信，建立连接。
客户端发送账号，服务器接受账号，调用验证方法，去数据库中账号-密码表
查找有无账号，有则返回1，否则返回0。客户端接受1则发送密码，接受0则继续登录或者退出程序。

服务器接受密码，匹配数据库中找到的密码，匹配成功则创建model和view。
客户端每次点击按键，产生事件，则向服务器发送特定的规则信号，
服务器接受信号，则调用相应的Model完成数据的查询，通过view传输数据到服务器
服务器接受数据成功则调用相应的打印方法展示出来。

相当于把原来view的功能放到了客户端来实现。

调用的是Socket

客户端的实现：支持页面的扩展，2个人-负责设计：菊敏、梦宜
2个人，写客户端和服务器的连接：鑫灿、书桦、振庭
3个人做单元测试，并开始写测试文档：昭彤、远杭、大霖、
概要设计和详细设计：我
燕波负责数据库维护和设计


